那么...
福兰奇一家 还有Galley-La的船工们
之前在城里我们是有些过节
但是之后大家的敌人是一样的
听好了 我们现在是同志
橡皮
「三百烦恼...」
要撞上了
「攻城炮」
穿...穿过来了
路飞吗
香吉
你那边怎么样 罗宾呢
罗宾小姐...还在他们手里
我都听娜美小姐说了
是吗
就是这么回事了
没事 尽管去吧
路飞 不要胡说八道
让他等到我们追上去
厨子 听到了吗
那车上有些很棘手的家伙...
没事啦
索隆
要是你会怎么做
听到罗宾为了救我们不但隐瞒真相 还甘愿被他们抓走
你能坐得住吗
就算阻止他也是没用的
绿藻头 你在担心我吗
谁管你啊 笨蛋
但是很遗憾
知道了罗宾小姐是怀着那样的心情
就算是船长的命令
我也不打算停手
我...
就算了
不是已经和我没关系了吗
况且要是和世界政府为敌
我更不想扯上什么关系
你也要和路飞他们会合吧
这样做确实对不起罗宾...
可我已经...没有去救她的理由了
毕竟我已经退出你们一伙了
别了
找到了
糟了
「铅星」
是谁
事情经过我都听他说了
你们是要去救一位小姐吧
助你们一臂之力不需要任何理由
让我也来一起战斗吧
我叫狙击王
生于狙击之岛的我
百发百中
噜噜啦啦噜
老鼠的眼珠
Lock on
你的心脏
狙击之岛来的男子汉
噜噜噜 噜噜啦啦
嘿 开溜
狙击 狙击狙击
狙击王
神秘男子登场!?
其名为狙击王!
生于狙击之岛的我
百发百中
噜噜啦啦噜
那家伙在搞什么
算了 就体谅一下他的心情吧
无法堂堂正正地去救伙伴的时候 这就是那小子的做法
真是个麻烦的家伙
过来吧
是
好 那么开始执行夺回罗宾小姐作战
你们对初次见面的我没有什么问题吗
首先你们所在的是第6车厢
剩下的车厢还有5节
比如狙击之岛在哪里之类的
罗宾就在这其中的某节车厢里
那个岛嘛 就在你们心里
话说回来你厉害吗
我可是超强啊 混蛋
这个星期的我特别强
虽说最终能救出罗宾小姐就算胜利了
但是敌人很多
鲁莽行事的话 在狭小的车厢里被包围就麻烦了
避免无谓的战斗 按顺序把主力逐个击破才是上策吧
也是啊
能不打是最好的了
真是个好策略啊 香吉
因此我有一个作战计划
你们都听好了
这...这是...
超正点
好 战斗准备完毕
你们怎么了
什么怎么了啊
你怎能就这样堂而皇之地换衣服啊
你这个不知羞耻的女人
养眼 换得好
没办法嘛 只有一节车厢
把肚子遮住 肚子和大腿都要
你们两个方块头也是
像你们这样简直是在危害社会
烦死了 腼腆货
腼腆货
混蛋
我是不是也要来换个衣服呢
不好意思 请您还是放过我们吧
真是没礼貌
可...可恶
这条黑裤子 既然有口袋就应该做大点嘛
别往口袋里塞肉啊
感觉焕然一新啊
干劲满满嘛
当然了
我们要去救罗宾嘛
这次一定要把他们全都揍飞
废话 要是再被夹在哪里我是不会放过你的
放心吧 这次有绝不能失败的理由
还要理由啊
娜美 你换武器了啊
这是从空岛回来以后 乌索普用贝帮我改良的
完美版天候棒哦
是吗 是乌索普的...
是啊 是乌索普的...
没错...他的遗作...
别跟悼念似的啊
准备好了吗 我们上
入侵者吗
是的 是这么报告的
这列「Puffing Tom」要想中途搭船是不可能的
如果说有人入侵的话
说明从出发的时候就在车上了
真是一帮废物
如您所说 实在很失态
但是同时 想中途下船也是不可能的
入侵者和罪犯肯定还在这艘海列车上
冷静点慢慢找
是
T骨上校
在这么狭小的车厢里 根本没有什么可以躲避的地方
晚上好
找到了
就在门后面
发现包括罪犯在内的3名嫌疑犯
在第7节车厢
追上去抓住他们
你到底会不会用锤子啊
烦死了
不要再挣扎了
快开门
快把门封上
知道了
大家快往这边 在第7车厢发现嫌疑犯
快去
也去告诉第3车厢的人
一起围上去活捉罪犯福兰奇
他们已经无处可逃了 慎重点捉住他们
让开一下
开枪了
快点 狙击
你也来帮忙啊
不要乱开枪 误杀罪犯就糟了
可恶
T骨上校
让开
我很讨厌弯曲的刀法
「直角闪光」
「骨空割」
我很讨厌弯曲的刀法
「直角闪光」
「骨空割」
没...没人
在车顶上吗
快 敌人在最后面的车厢
过去了 快
难道...
全员马上返回前面的车厢
这是陷阱
陷阱?
怎么了
快回去 是陷阱
什么
前面的车厢门被锁上了回不去
是谁干的
车厢被分离了
什么
混蛋 是那些家伙
你们给我记住了
太迟了吗
再见啦各位
要注意海王类 一路顺风哦
保重啊
两节车厢就解决掉了50个杂鱼
可是香吉
草帽小子路飞他们不是还要沿着同一条轨道来么
他们会有办法的
这...这个混蛋...
看我连门一起踢飞
要外出吗
好 上吧 还剩5节车厢
你...你们别以为我们会轻易放过你们
居然连T骨上校也...
快去报告CP9
还有杂兵吗
「油炸大拼盘」
狙击王 「火药星」
「强力右拳」
榴弹炮 开火
中弹了
好疼
继续开枪
为什么枪对他没用啊
你到底是什么东西
我是改造人
改造人?
对 体内装备了很多钢铁和武器
被子弹打到多少会有点疼 也会出血
不过还是无效的
还有这种事啊
世界真大啊
好厉害
我刺
好疼
你在干什么啊
针刺一下应该没事吧
你这呆子 一上来就做这么恐怖的实验
那我先告诉你 背上可是不一样的
听好了
这改造是我自己弄的
后背我够不到
所以只有前面是改造人
顺便再告诉你件事吧
我的腹部是凉性的 知道为什么吗
不知道
因为我肚子里装了能冰镇可乐的冰箱啊
真不错
好棒 在大热天最棒了
现在是说这个的时候吗 混蛋
这节车厢已经没有敌人了
搞定了 去下一节
接下来是第4节车厢
我是望泽
疯狂的疯狂的望泽
来来来来来
我是望泽
你们好啊
肚子饿了吗
我是望泽
是炊事班长 什么都会做
要来份拉面吗 那么我去做拉面
但这之前 先告诉你们个小知识
我的鼻毛啊
里面是像网袜一样的网状
要记住这一点
那么先把面粉含在嘴里好好咀嚼
来 请吧
谁要吃啊
真是浪费时间
望泽 前面还有人在等着我们
有急事要办 先告辞了
等等
要想通过这列车厢 先撂倒我再说吧
想要阻挡我们吗
我要阻止你们 来来来来
我的任务是护送这班海列车
就是为了防止这种意外袭击才被安排在这儿的
想要救出罪犯的话
就要先过我的拉面拳法这关
拉...拉面拳法?
拉...拉面拳法
混蛋 居然敢耍我
不要受他的挑拨 白痴
否则就正中他下怀了
来来来 如何啊 我来模仿白痴的样子
气死我了
白痴 都说不要受他挑拨了
来来来来
真是个惹人烦的家伙
什么 子弹明明擦到了他
脸色一点都没变 那么从容不迫
心...心脏都快跳出来了
原来是被吓得半死啊
别摆出一副毫不在意的表情
这搞笑的混蛋就让我来
等等
要像你们这样被他玩弄 就只是浪费时间而已
由我来快速解决他
其实最让我愤怒的原因
就是你小子这水平也敢自称厨师啊
在说你呢
到底是谁被他玩弄了啊
但是...看啊
他轻松躲过了香吉的踢技
那从容不迫的表情又是怎么回事
还以为要死了
原来是被吓得半死啊
别再给我耍这一套了
总之...
这家伙就交给我
你们先去前面的车厢吧